1 - Menu Interativo (F)
Perguntar qual estrutura de lista deseja trabalhar(Fila ou Pilha).
Iniciar o Menu Interativo chamando a Lista Encadeada com todos os métodos exceto o método vázio. 
Inserir deve informar o que o usuário esta inserindo naquele momento, e inserir de preferência numa estrutura de dicionário. 'Deseja continuar inserindo?'.

2 - Busca (F)
Mensagem: 'Ano de lançamento da música que deseja encontrar: '
Retornar: objeto com o ano e os outros elementos (sorted como parâmetro o ano)

3 - Node (V)
Organizar atributo dado da classe nó para não retornar o endereço de memória 
